Sobre o dinossauro projeto do Caymmi um projeto ele vai ser muito parecido com o que a gente fez em
aula.
Quero que se apliquem isso.
Basicamente João está trabalhando com um conjunto de dados assim anônimo a mesma ideia do que a gente
viu na última aula e vamos começar da mesma forma como a gente sempre fez está a fazer uma análise exploratória
dos dados visualizar como eles estão dispostos que peças passam pelo pode.
O próximo passo seria padronizar as variáveis para que a gente consiga utilizar o método com eficiência.
Senão a gente não vai ter o mesmo desempenho.
Em seguida eu vou fazer a divisão do treino teste usar o caminho para fazer a classificação dos dados
tirar previsões desse modelo que a gente quer pacificou e ponto final vão ter que criar uma metodologia
com tudo aquilo para definir qual o menor valor.
Pra finalizar bom é treinar o modelo e calcular estatísticas.
Muito para isso do qual a direção da Academia conhece mal ao de soluções mais.